好吧，我们刚刚决定立即去沙漠旅行，然后去
在约书亚树上度过一个夜晚，让我们向您介绍我们的朋友
Zack你好，抱歉，伙计们，是的，约书亚树，好吧，我们得找到所有的帐篷了
和睡袋，最后一次我们用它们去了一个鬼城
我们要直接去沙漠，那里会很冷
是的，花了三个小时才到达那里，我们真的决定这样做
就在这里，您想要一个真正的活跃问题是我们带来了我们的
牙刷好吧，也许有女士们必须带些聪明的食物
我们走吧，好吧，我们马上就要去约书亚树了
其次是三个半小时的路程，让我们离开托马斯，为什么我们甚至
等等，所以我们甚至都不会直接去食品商店
[音乐]
别怪我，你挑的东西差不多是一半，这就是为什么你所有人
不知道会没事的不是我就是你哦我所有的上帝
我们想要的香蕉就是垃圾，就像我们想要的行李像生的行李一样
花生酱放在阿玛的鸡蛋里不让我们拿到海盐和奶酪吧
食物，但我们要全部吃完，我们是否提到了为什么要去约书亚树
这个周末二十五岁没有床垫，我们只是问我们可以吗
个人想去约书亚树，现在是晚上9:30，就像10:00
就像几乎11:00曾经爱过威尼斯一样
[音乐]
好吧，所以这里闻起来好像脚真的很臭，我们以为是我们的
但是不是
[音乐]我们刚到约书亚树
目前是133点，希望它能打开，就像醒来一样有趣
早上不知道那是什么样的地形，是的，宝贝
[音乐]
无处
可能是蛇和牧场是你的想法，我是唯一的
一个很害怕的人，所以我们犯了一个大错误，我们花了一个小时打包，而不是
我们中只有一个人开始带来我们拥有的充气床垫
很好，它的性质是错误的，好了，我们必须搭起帐篷，但是我们
行李箱打开家伙很累，如果我们回头看看有人
去我们的东西，我只是想像这吓到我了
我认为这是建立良好的好开始
好吧，我们现在要去睡觉了其他睡袋在哪里
我想还有其他睡袋吗
抱歉，有一些您没有的叶子和东西
得到所有你没有得到的东西，伙计，你没有得到所有东西
你们现在需要温暖的牛奶和苹果酱哦，忘了你
泰迪熊，我们刚到这里，伙计，我和你在一起很好
[音乐]
男孩，天哪
你敢打赌，这只是一些
[音乐]她只是
她只是[音乐]
好的，现在是7:00，我们要回到威尼斯，那是怎么回事
25岁生日那天，马特，我无法想象一个更好的早晨
今天是我的生日聚会，如果您看过数学邀请25个陌生人参加
今晚发生的生日聚会，所以我们播放了不同的情节
命令
在怀念失踪男子男孩男孩的12枪